One Pace Premium
Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
‫لنمضي مُتألقين نجري للأبد‬
‫نواصل التقدم‬
‫الرابطة الثابتة ستُشعل نهاية أحلامنا ضياءً‬
‫(الحرية هي بوصلتنا فحسب (ونحن أصدقاءٌ أعزاء‬
‫سنواصل شق طريقنا بنهجنا‬
‫نقضي أيامنا منطلقين بأقصى ما لدينا (نذهب شرقًا ونعود شرقًا)‬
‫فكل يوم نقابل أمرًا جديدًا، ولا نترك خلفنا أمرًا دون إنجازه‬
‫(لا نستطيع الانتظار حتى الصباح (لا أطيق الانتظار‬
‫فنلذهب إلى الشمس في السماء ونسحبها ونمضِ قُدمًا‬
‫أجل، لنمضي مُتألقين نجري للأبد‬
‫نجمع ونوحد شظايا أحلامنا سويًّا‬
‫فعندما تتوحد، سيصبح ذلك هو كنزنا‬
‫لنمضي مُتألقين نجري للأبد‬
‫نواصل التقدم‬
‫الرابطة الثابتة ستُشعل نهاية أحلامنا ضياءً‬
‫،سأجد الون بيس‬
‫،في كل مرة نتجاوز محنةً‬
‫(تجلب لنا مزيدًا من التشويق (لا يمكنني المُكوث‬
‫،في الغد وما بعدهُ‬
‫امضي مع فضولك‬
‫واتبع قلبك وانطلق مباشرة نحو هدفك، فهذه هي المغامرة‬
‫مُمهدين الطريق لمخطط أحلامنا‬
‫فهنالك قوة كامنة في رابطتنا ستساعدنا للوصول لنهاية أحلامنا‬
‫!بطولة كولوسيوم كوريدا العظيمة‬
‫من يكون؟‬
‫أهو آكل فاكهة شيطان؟‬
‫أيُّ قدرة هي هذه؟‬
‫.المعذرة أيُّها السيّد‬
‫.يُمكنكَ إرسال فاتورة بتكاليف الأضرار التي حدثت هُنا‬
‫.حـ-حسنًا‬
‫...مـ-ماذا؟! أيعقل أنك‬
‫.المعذرة‬
‫أنتَ شديد البأس أيُّها المُسن، من تكون؟‬
‫.لا يجدرُ بي إخبارك لصالح كلانا‬
‫!إلى أين تنظر يا هذا؟‬
‫المعذرة، هل تأذيت؟‬
‫لصالح كلانا؟ أهو سيئُ السمعة أو شيء من هذا القبيل؟‬
‫.كائنًا من كان فهو ليس محض رجلٍ عاديّ‬
‫!اختفت حقيبتي‬
‫!ساعتي كذلك‬
‫!أين محفظتي؟‬
‫!سُحقًا، نالوا من معطفي أيضًا‬
‫!من قد يفعل ذلك في وضح النهار، وفي حين انتشار الغبار هنا؟‬
‫أكان اللص هو ذلك المُسن؟‬
‫!هُنالك اثنان فحسب‬
‫ما الخطب؟‬
‫!فقدت أحد سيوفي‬
‫!الشوسوي كان هنا منذُ برهة‬
‫!ماذا؟! كنز بلاد وانو؟‬
‫.نالوا من الجميع حسبما يبدو‬
‫.الجنيات هي من سرقت أشيائكم‬
‫!ما هذا الهراء؟! أذلك اسم مجموعة اللصوص؟‬
‫.الجنيات يبقين جنيات، كُل ما بإمكانكم فعله هو الضحك والتخلي عما فقدتم‬
‫.هذه الجنيات التي لا تُرى هُن ملائكة حراسة دريسروزا منذُ أجيال‬
‫.علينا القبول بكُل ما يفعلونه‬
‫ليس باليد حيلة إذًا‬
‫أتمزحون معي؟‬
‫!إنَّهُ مُحق! ذلك السيف هو كنز بلاد وانو القومي‬
‫!ماذا؟ إنّه سيفي‬
‫!إنه ليس مُلكك‬
‫!كنتُ أنوي مُبارزتك لاستعادة الشوسوي إلى بلاد وانو‬
‫!لا بأس، سأهزمك‬
‫!غلبك الجشع أيتها الجنية‬
‫!لن أسمح لكِ أن تهربي‬
‫!إلى أين أنت ذاهبٌ يا زورو؟‬
‫!مهلًا! مهلًا‬
‫!لا وقتَ لدينا لنسمح لك بالتجول وحدك‬
‫.يبدو الأمر مُثيرًا‬
‫.تمهل يا لوفي‬
‫!أوجدتَ اللص؟‬
‫!لن أسمحَ لأحدٍ أن يضع يده على كنزنا القومي‬
‫!أفلتني! علينا الذهاب أيضًا‬
‫.خطرت ببالي فكرة جيّدة‬
‫فكرة جيّدة؟‬
‫بات الأمر جليًا لي الآن. عليَّ أن أكون المسؤول عندما نتعامل مع أشخاص مثلهم‬
‫.دع الأمور لأخيك الكبير‬
‫أنتَ تعمل لصالح دوفلامينغو، صحيح؟‬
‫.لا فائدة من تهديدك لنا‬
‫لِمَ لا تُجيب على كُل ما سألناك فحسب أيّها المُسن؟‬
‫!كـ-كما أخبرتكما‬
‫،أذكر أننا أُمرنا أن نُطارد اثنان من الساموراي
.ولكنني لا أعلم ما إن قُبضَ عليهما أو أين هما‬
‫.«ولا أعلم عمّا تدعونه بـ«سمايل‬
‫ولا تعرف حتّى القليل عن سمايل؟‬
‫!لا أعرف أيَّ مقدار عن ذلك
!ولا أعلم عن المصنع الذي تتحدثان عنه‬
‫!من تكونان؟‬
‫.يا إلهي، حتى أتباعه لا يعلمون شيئًا‬
‫.أخبرنا عن موقع ذوي الرتب العليا إذًا‬
‫.رُبما يكون هذا وضيع المرتبة‬
‫إن الجميع مشغولون اليوم ولا عِلمَ لي عن مواقعهم‬
‫.دُعيت إلى الكولوسيوم أيضًا‬
‫.انظرا‬
‫.كُل من في البلاد يتجهون نحو الكولوسيوم هذا اليوم‬
‫.إنَّهُ كولوسيوم كوريدا. إن أردتما رؤية ذوي الرتب العليا، اذهبا هناك‬
‫.سيُدشن حدثٌ عظيم هذا اليوم‬
‫.سيتواجد قادة العائلة هُناك على الأغلب‬
‫.قدّم السيّد اليافع جائزة مُدهشة‬
‫.إنّها جائزة مُفاجئة‬
‫.قد يرغبُ بها أيُّ أحد‬
‫...أيعقل‬
‫!أنّه اللحم الشهي الذي تحدث عنه مينغو؟‬
‫.قالَ أنَّ بحوزته ما تُريده‬
‫!مؤلم‬
‫كولوسيوم كوريدا‬
‫!ها قد أتى جندي البرق‬
‫!سيداتي سادتي والدمى‬
‫!هذا مؤلم‬
‫!نود رؤية الحدث أيضًا‬
‫!دعنا ندخل‬
‫!إنَّه حدثٌ لا يخول الأطفال بمشاهدته! سيقتل المتسابقون بعضهم البعض‬
‫!عودوا لمنازلكم‬
‫!ما سترونه اليوم لا مثيل له‬
‫!منح الملك جائزةً استثنائية لحدث هذا اليوم‬
‫.قبل عامين، رجلٌ سُلبت حياته في حرب قمة مارينفورد‬
‫،قائد الفرقة الثانية في طاقم قراصنة اللحية البيضاء الأسطوري وابن ملك القراصنة‬
‫!إيس‬
‫،قيلَ أن قبضة النار خاصته قد حطمت سُفنًا حربية‬
‫!وقد أحرقت بلدة بأسرها وحولتها إلى جحيم مُحترق‬
‫!تلك القدرة المروعة قد ولدت من جديد كفاكهة شيطان جديدة‬
‫و-ولدت من جديد؟‬
‫!أهذا حقيقي؟‬
‫!انظروا‬
‫!سيحصلُ المُنتصر في المعركة على هذه الفاكهة المُحرمة‬
‫!أحد أقوى أنواع فواكه الشيطان؛ فاكهة شيطان من نوع لوغيا‬
‫!إنها فاكهة اللهب‬
‫أهذا حقيقي؟‬
‫!من المُحال أن يكذب السيّد اليافع حيال أمرٍ كهذا‬
‫فاكهة اللهب... الخاصة بإيس؟‬
‫،في هذا اليوم وعلى هذا الكولوسيوم‬
‫!هُنالك مُقاتلون أشداء من العالم الجديد قد دعاهم ملكنا‬
‫.ولكن، لن يظفر المُشتركون بالمُكافأة بهذه البساطة‬
‫!إنها مُلكٌ لمن يستطيع نيلها! المُقاتلون الذين سيتقاتلون ليسوا بأشخاصٍ عاديين‬
‫:من سيُقارعون المُنتصرين من كُل مجموعة هم‬
‫...من عائلة دونكيهوتي‬
‫!سينيور بينك‬
‫!ديلينجر‬
‫!لاو جي‬
‫!ماهافايس‬
‫!فايس‬
‫:وبطل هذا الكولوسيوم‬
‫!السيّد ديامانتي‬
‫!ديامانتي-ساما‬
‫!ديامانتي‬
‫!ابدؤوا بسرعة‬
‫!أرونا القتال‬
‫لِمَ فاكهة اللهب الخاصة بإيس في مكانٍ كهذا؟‬
‫.سمعتُ أنّه لا وجود لفاكهتي شيطان تحملان نفس القدرة في وقتٍ واحد‬
‫،ولكن عندما يموت آكل فاكهة الشيطان‬
‫.فستُبعث قدرة فاكهة الشيطان في مكان ما في العالم مجددًا‬
‫،وعندما يأكل أحدهم تلك الفاكهة
.سيُصبح الحامل الجديد لتلك القدرة‬
‫،بعد أن لقيَ قبضة النار إيس حتفه، وُلِدت فاكهة اللهب في مكان مجهول في العالم‬
‫!وقد استولى عليها السيّد اليافع‬
‫،لا أُصدقُ أنَّ السيّد اليافع قد وضع فاكهة شيطان من نوع لوغيا كمُكافأة على البطولة‬
‫.ستتغير حياتي إن استطعتُ حيازة تلك القدرة المُذهلة‬
‫!لن أسمح بأن يأكلها أحدٌ مثلك‬
‫...هذا صحيح، كانَ إيس‬
‫!أُريد فاكهة اللهب‬
‫صحيح، لِمَ لا تأكلها يا فرانكي؟‬
‫.المعذرة، لا أودُّ أن أفقد قدرتي على السباحة‬
‫.أكلتُ فاكهة المطاط، لذا لا أستطيع أكل فاكهةٍ أُخرى‬
‫.ولكنني لا أُريد أن يحوزَ غريبٌ على قدرة إيس‬
‫إذًا فهي كتذكار منه؟‬
‫بالنظر إلى النمط الذي تحدثَ به دوفلامينغو، فعلى الأرجح بأنه فخ‬
‫.ولكن هُنالك أمرٌ مؤكد‬
‫!وهو أنه لا يجدرُ بك تضييع الفرصة‬
‫.لا ترغب بأن تندم‬
‫.وأيضًا علينا الذهاب إلى الكولوسيوم على أيِّ حال‬
‫.لذا لنذهب‬
‫.أحمقان‬
‫.لا وجودَ لمن قد يودي بحياته للتهلكة من أجل رغبته فحسب‬
‫.إياكم أن تقللوا من تقدير مُستوى مَنْ في الكولوسيوم‬
‫المجموعة التي ذهبت خلف الجنية الغامضة‬
‫!أيُّ جنياتٍ هي هذه؟! إنَّهُ محض لصٍ حقير‬
‫!أخبرتُكَ أن تتمهل‬
‫!لا ضيرَ في التخلي عن سيفٍ أو اثنين‬
‫!من المُحال أن أفعل ذلك أيُّها الأحمق‬
‫سحقًا! أين ذهبت؟‬
‫...ذلك‬
‫أرأيت الجنية؟‬
‫فايوليت، راقصة‬
‫!يا لها من فاتنة‬
‫!يا لها من عاطفية‬
‫!أنتِ أفضلُ راقصةٍ في العالم أجمع‬
‫...إنَّـ‬
‫!إنَّها فاتنة الجمال‬
‫ألم تسمع أنَّ نساء هذه البلاد يطعنّ الرجال؟‬
‫.رجلٌ مثلك سيُطعن دون أدنى شك‬
‫!سأجعلها تطعنني بكل شرف‬
‫!سُحقًا! فقدته‬
‫!ذلك الطحلب الضال‬
‫.حسنٌ، إنها فرصة جيّدة‬
‫.لنتركه على هذه الجزيرة‬
‫.بذلتُ قصارى جُهدي للحاق به‬
‫.الغيرة تجتاحني لرؤية هذا الكم من العُشاق هُنا‬
‫أتساءل إن كان هذا المكان سيجعل نامي-سان وروبين-تشان تقعان في حبي؟‬
‫!المعذرة يا هذا‬
‫أنت من التقت عيني بعينه قبل قليل، أليس كذلك؟‬
‫...رجاءً‬
‫!عانقني‬
‫!ماذا؟‬
‫!أين اختفت تلك المرأة؟‬
‫!تسللت من الباب الخلفي وصولًا إلى ممر العشاق، لا أظنُّ أنها ابتعدت‬
‫!لن نسمح لها أن تُغادر هذه البلدة‬
‫!حاضر‬
‫.شُكرًا لك، ذهبوا سلفًا‬
‫.المعذرة، الوضع آمنٌ الآن‬
‫.حسنًا... من دواع سروري‬
‫المعذرة، هل أصبت رأسك أو ما شابه؟‬
‫.كلا، أمر لقياك كانَ بمثابة صدمة لي‬
‫.ولكنك تنزفُ كثيرًا‬
‫.كلا، إنّه ليس بأمرٍ جلل‬
‫.يا لك من مسكين‬
‫!كلا! لا أستطيع كبح نفسي عن الوقوع بالحب‬
‫!ماذا؟ كلا، لا يجدرُ بكَ النظر إليَّ هكذا‬
‫.تخليت عن أمر الحُب فعلًا‬
‫...كُل الرجال الذين تورطوا معي في السابق قد‬
‫!هذا صحيح‬
‫!جميعهم كانوا سعيدين‬
‫كُنتِ مُطاردة، من الذين كانوا يُطاردونك؟‬
‫!أخبريني إن كان هُنالك ما أستطيع فعله للمُساعدة‬
‫.كانوا من الشرطة‬
‫...طعنتُ رجلًا‬
‫.بعد أن خان حُبّي له‬
‫!ماذا؟‬
‫!إذًا نساء هذه البلاد جادات حيال العاطفة ويطعنّ الرجال حقًا؟‬
‫!لا بأس‬
‫ألا بأس حقًا؟‬
‫أثمة خطبٌ ما؟‬
‫!لا تفعل هذا، لا تكن ودودًا لامرأةٍ شريرة مثلي‬
‫...وإلّا‬
‫.سأقع في حُبّك‬
‫انفجار‬
‫.اسمي هو فايوليت‬
‫إن لم تكن تُمانع، أيُمكنكَ مرافقتي للبلدة المجاورة؟‬
‫...وأيضًا‬
‫.أودُّ منكَ قتل أحدهم هُناك‬
‫كولوسيوم كوريدا‬
‫!إنّه كولوسيوم عملاق‬
‫!يا له من هتاف مُذهل! هذا الهتاف يجعلني أودُّ الانضمام للبطولة أيضًا‬
‫.يا له من صخب‬
‫!أنت دمية جندي مطلوبة‬
‫!إنه عنيد حقًا‬
‫!استسلم فحسب‬
‫!لا يُمكنكما إصابتي‬
‫!السير النفاث‬
‫!انظرا أيّها المغفلان‬
‫!وطأت الكولوسيوم‬
‫دمية جندي ذو ساق واحدة
(يُعرف بـ(جندي غضب الرعد‬
‫أنتم تعرفون القانون، أليس كذلك؟‬
‫!لا يسمح بدخول الشرطة أو البحرية إلى الكولوسيوم‬
‫!لا يُمكنكم استخدام سلطتكم حتى وإن رأيتم مُجرمًا داخل الكولوسيوم‬
‫!هذه هي سيادة قانون عائلة دونكيهوتي في هذا المكان‬
‫!إن سحبتما الزناد فستُصبحان مُجرمين‬
‫!ابتعدا‬
‫.سُحقًا‬
‫صادفتكم قبل قليل، أتودون مني أن أحمل لكم أمتعتكم أو ما شابه؟‬
‫.ماذا؟ أصبحَ مهذبًا فجأة‬
‫!يا لهُ من جندي مضحك‬
‫هل أنا مُضحك؟‬
‫ما رأيك بهذه؟ أو بهذه؟‬
‫.ابتعد عن طريقنا يا سيّد‬
‫!أكنت عائقًا؟ كُنت وقحًا‬
‫!احمر وجهكَ خجلًا‬
‫أنت جادٌ على الدوام، ألست كذلك؟‬
‫!إ-إطلاقًا‬
‫!على الدمية أن ترسم الابتسامة على وجوه الناس‬
‫!وكأن هنالك دمية جادة‬
‫!استشاط غضبًا‬
‫.منضدة الاشتراك للعامة على وشك أن تُغلق‬
‫ولكن يبدو أنَّ لا أحد منهم سيشترك، أليس كذلك؟‬
‫.إنّهم خائفون‬
‫.يا لوفي، يبدو أنّ ذلك هو المدخل‬
‫حقًا؟‬
‫!هُنا، هُنا، أودُّ الاشتراك‬
‫.سأشترك، سأشترك، سأشترك‬
‫ماذا؟ أيودُّ ذلك المُسن الاشتراك حقًا؟‬
‫أهو على ما يُرام؟‬
‫ألديه أدنى فكرة عن المتنافسين الآخرين؟‬
‫.أنصت يا لوفي، هُنالك أمرٌ وحيد عليكَ تذكره‬
‫.يُمكنكَ فعل ما تشاء، لكن إياك أن يعلموا بشأن هويتك‬
‫.فهمت‬
‫ما اسمك إذًا؟‬
‫...لوفـ‬
‫!مغفل‬
‫لوسي، المقاتل رقم 0556‬
‫.هذه حُجرة الانتظار الخاصة بالمتنافسين‬
‫.لا تتردد فيما تفعله حتى تُستدعى‬
‫!إنّ هذا لمُذهل‬
‫!فاكهة اللهب من نصيبي‬
‫!كلا، إنَّها من نصيبي أيُّها الأحمق‬
‫من ذلك القصير؟‬
‫.فهمت‬
‫أيمكننا استخدام أيّ سلاح نُريد؟‬
‫من يكون؟‬
‫.إنَّه آخر منافس انضم‬
‫ما الغرض من قدوم ذلك القصير؟‬
‫!إنّ هذه أكثر دُعابة أمقتها‬
‫سبارتن، أحد مُحاربي كولوسيوم كوريدا
(حقق 51 انتصارًا في البطولات الشهرية)‬
‫!هذا المكان هو ميدان تنافس أيُّها الشقي المُلتحي‬
‫!توقف يا سبارتن‬
‫!أين المُتعة في مُشاهدة الضعفاء وهم يُسحقون؟‬
‫!لا يتحمس الجمهور إلا عندما يتقارع الأقوياء‬
‫!هذا المكان لا يُلائمك! فلتعد أدراجك‬
‫!عُد أدراجك الآن‬
‫.سعيدٌ بلقائك‬